一、OP类
1.OP有重大决定（如给OP，补道具，ban人等）需在OP管理群商量。违者批评教育，多次违反取消OP资格并封两个月。
2.OP禁止给玩家道具，武器。如发现玩家拥有OP给的道具，强制没收，并对涉事OP采取同上惩罚。
3.服务器赚到钱，各OP根据贡献大小按比分红。
二、玩家类
1.禁止接受OP除补偿和整活外的其他道具，如OP给予装备未及时拿走，请与该OP联系，自觉归还，如发现玩家
拥有OP给的道具，强制没收，并对涉事OP采取同上惩罚（详见一、2）。
2.禁止玩家间人民币交易，可凭截图私聊OP举报，由OP进行惩罚。
3.玩家对服务器造成损失，由损失大小对该玩家惩罚。
4.玩家如要补道具，须凭背包完整截图私聊OP进行补偿。
5.玩家之间禁止公屏骂街，禁止辱骂非常难听的话语，违者禁言24小时。
6.禁止开G，透视材质包等作弊道具，见者永ban，可凭视频或截图私聊OP举报，由OP进行惩罚。
7.玩家禁止利用各种游戏漏洞刷（复制）物品，违者封一个月。
8.服务器中请文明用语，禁止公屏骂街，违者禁言12小时。
9.禁止对他人的行为进行断章取义，并由此进行举报或辱骂他人，违者禁言24小时。
10.禁止发表阴阳怪气内容（如用他人说过的话截图下来当做回怼或辱骂别人的话语等，阴阳怪气内容由腐竹进行判定）违者禁言24小时。
11.禁止宣传别的同游戏（Minecraft）服务器,违者禁言12小时。
三、充值类
1.玩家只可向腐竹（非OP，Dao_Yi或explorer_3039）充值，禁止向第三方充值，由此造成的财产损失与Littlepick服务器无任何关系。
2.VIP金额可能发生变动，已当前价格为准。
3.合理充值，请勿上头。
四、处罚类
1.处罚大小由处理该事件的OP进行规定，如感到不合理，请私聊腐竹进行反馈。
2.如惩罚事件本规定中没有规定对错，经商讨后处理，并立即将其添加至此规定。
3.各种形式的禁言可叠加时长。
五、举报类
1.当玩家发现有其他玩家有上述不符合服务器规定行为，可进行实名或匿名举报给任意管理员。
2.官方认可的举报途径为：QQ群举报（实名）、QQ私聊管理员举报（实名/匿名）、服务器公屏举报（实名）、服务器私聊管理员举报（实名/匿名）这四种途径。
3.举报玩家需要提供打开f3的截图或视频，截图和视频需显示当前时间（以tab栏时间为准，包含日期和当前时间），截图应分别提供带有tab栏时间和tab栏日期的截图。
4.实名举报玩家可获得30钻石+2000金币，匿名举报可获得10钻石+800金币
六、经济类
1.禁止哄抬物价，违者没收涉事物品。
2.禁止实行诈骗，如改名物品放在潜影盒等，违者罚款1000金币并没收涉事物品。


*本规定尚不完善，如有不合理或像添加新的规定，请私聊Dao_Yi